### 2015-08-06 Dissertation/disstyles.tex
Упрощённые настройки шаблона диссертации: интервалы и отступы заголовков

%% Интервалы между заголовками
% На эти величины titlespacing множит через *
\beforetitleunit=\curtextsize% привязались к нашему полуторному интервалу, поскольку он к компилятору не привязан
\aftertitleunit=\curtextsize% привязались к нашему полуторному интервалу, поскольку он к компилятору не привязан

\titlespacing{\chapter}{0pt}{-1.7em}{*3}       % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Поскольку название главы всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление происходит при -1.7em.
\titlespacing{\section}{0pt}{*3}{*3}           % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsection}{0pt}{*3}{*3}        % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsubsection}{0pt}{*3}{*3}     % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
%\parindent вместо 0pt в настройке отступов для подразделов (четыре строки выше), заставит их выравниваться слева по абзацному отступу (полезно, если выше вы поставите выравнивание по левому краю)

>>>>

%% Интервалы между заголовками
% На эти величины titlespacing множит через *
\beforetitleunit=\curtextsize% привязались к нашему размеру шрифта
\aftertitleunit=\curtextsize% привязались к нашему размеру шрифта

% Счётчик intvl и длина \otstup определены в файле setup
\titlespacing{\chapter}{\theotstup\parindent}{-1.7em}{*\theintvl}       % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Поскольку название главы всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление происходит при -1.7em.
\titlespacing{\section}{\theotstup\parindent}{*\theintvl}{*\theintvl}
\titlespacing{\subsection}{\theotstup\parindent}{*\theintvl}{*\theintvl}
\titlespacing{\subsubsection}{\theotstup\parindent}{*\theintvl}{*\theintvl}
